Repository: DaiseiTanaka/BGM-Timer
Catalog: Interval_Timer/Manager/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Interval Schedule
ja: スケジュール

source: My Lists
ja: マイリスト

source: Edit Timer
ja: タイマーを編集

source: Add Timer
ja: タイマーを追加

source: Cancel
ja: キャンセル

source: OK
ja: 保存

source: Task name:
ja: ラベル

source: Input This Task Name
ja: タイマー

source: alarm
ja: アラーム

source: Alarm
ja: アラーム

source: BGM & Alarm
ja: BGM・アラーム

source: How long?
ja: 継続時間

source: Please set time!
ja: BGMタイマーへようこそ！

source: Tutorial
ja: 使い方

source: contents
ja: 目次

source: Close
ja: 閉じる

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: This list Name
ja: リスト名

source: min
ja: 分

source: sec
ja: 秒

source: sound
ja: 音源

source: music
ja: 音楽

source: Delete this timer
ja: タイマーを削除

source: Search for music
ja: 曲名から探す

source: Search for album
ja: アルバム名から探す

source: Search term
ja: アーティスト、曲、歌詞、その他

source: Perform search
ja: 検索

source: Auth
ja: AppleMusic認証状態確認

source: Authorization status not yet determined.
ja: 認証状態未決定

source: Access granted
ja: アクセス許可済み

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: User cannot access MusicKit settings.
ja: AppleMusicにアクセスできません

source: Unknown case
ja: 不明なエラーです

source: Request authorization
ja: 認証を要求する

source: Reload authorization status
ja: 再認証
